# 水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网







水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网:https://91db.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91db.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91db.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)










　　两个人貌似是姐弟，但都非常年轻；衣着虽然平常，但是这个年水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网轻女子总有一股颐指气使的傲慢，而且自己报价之后没有做任何考虑就直接答应了下来，只求节省时间，言谈举止当中好像从没有被“价格”这个词困扰过一样。

　　该不会是什么富贵家庭的孩子跑出来玩吧？他在心里嘀咕。

　　不过就算如此，只要对方真的出钱，他也不在乎。

　　“既然您这么说的话，那请水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网付款吧，我马上就为您办理。”经理以尽量平静的态度回答。

　　苏菲公主做了一个手势，然后夏奈尔马上走了过来付款。

　　她当然不可能随身携带大量的金银钱币，而是将几张期票递给了他。

　　在这个年代，庞大的奥地利帝国还水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网没有自己的中央银行，更加也就没有通常意义上的钞票可言，不过人们当然也能够体会到贵金属货币不方便携带的痛苦，所以大额支付时经常会使用银行家发行的期票作为兑付手段。

　　经理借助灯光仔细检查了一下，发现这是维也纳信用最好的银行发行的期票，他小心翼翼地确认了印戳和真伪，最后抬起头来。

　　“好的，小姐，现在包厢是您的了，我现在就带你们去。”

　　“很好。”苏菲公主点了点头，“除水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网了视野要好之外，我要求位置也要尽量安静一点，我们不喜欢被人打搅。”

　　又要视野好又要僻静，这个要求诚然有点自相矛盾，不过既然她出了这么多钱，那么她说什么都是对的，必须得到满足。

　　“请跟我来。”

　　经理带着他们沿着两侧的楼梯走到水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网了三楼，然后带着他们来到了最中间偏右一点的包厢里面。

　　“这个包厢很宽敞，而且视野极佳，几乎可以看到舞台上的一切细节……而且旁边的包厢离这里隔了一个过道，一般来说不会有来来往往的人打搅您的雅兴。”经理毕恭毕敬地说，“小姐，您看怎么样？”

　　苏菲公主左顾右盼了一会儿，确认水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网了方位和视野之后，又看向了艾格隆，仿佛在问他有什么意见。

　　艾格隆轻轻点了点头。

　　“好了，那就这里吧。”苏菲公主于是马上点头答应。

　　“那好，我们现在就签水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网订契约吧！”经理生怕他们反悔，立刻就想要把整个交易敲定——碰到这么好说话又这么有钱的顾客，他觉得自己今晚真是走了大运。

　　他很快就写好了收据以及相应的契约，然后递给了对方。“小姐，请签字吧，签完了以后交易正式完成，接下来这里一年的使用权就归你们所有了。”

　　苏菲公主拿过了笔，然后快速地在上面签了自己的名字，再递回给了经理。

　　“索菲娅-梅明根……”经理默念了一下签约上写着的名字。

　　他绞尽脑汁也想水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网不出维也纳有哪家富贵家庭姓这个姓氏。

　　也许这是假名吧，不过根本无所谓，他不在乎。

　　“那好，梅明根小姐，水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网既然交易已经达成，那我就不打搅您了。”经理打算离开。

　　“等一下！”苏菲公主叫住了他。

　　然后，她指着旁边一直没有水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网说话的艾格隆，“这是我弟弟弗朗茨，他不止喜欢看戏，还有另外一个特殊的要求，我希望你们能够满足他，金钱方面的支出我都可以负责。”

　　“特殊的要求？”经理愣了一下，然后似乎明白了什么。

　　这年头跑到剧院说有特水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网殊要求的，肯定也只能是女演员了吧，富豪追捧女演员是极其常见的事情，只不过没想到居然是从姐姐口中提出来的。

　　他仔细打量了一下对面的少年。

　　搞得这么神秘，难道是想要让自家小少爷水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网学学开荤？真是让人羡慕……看着这小子也挺俊俏的，那些小妖精们一定非常乐意吧。

　　一想到这里，他的笑容突然变得有些猥琐，“没关系，少爷有什么要求尽管提，只要钱给够，有的是人为他服务的……”

　　“你想到哪里去了！”看到他的笑容，苏菲水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网公主明白过来了，于是又气又羞，“我的意思是，他不止想要看戏，还想要自己去写剧本，所以我希望到时候你们可以帮助他上演他的剧本。”

　　经理终于明白了，他苦笑着摇了摇头。“您这个要求恐怕让人有点为难……并不是什么剧本都适合在剧院上演的。”

　　剧院不是游乐场，关系着这么多人的饭碗，他可不敢乱来。

　　“有什么为难的？我弟弟才华横溢，写剧水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网本只是为了好玩而已，不花钱就能拿到他的剧本，你们应该感到走运才对！”苏菲公主强横地看着对方，“再说了，剧院每年上演之后被观众喝倒彩的剧多的是，就算最差情况也不过只是多一部两部而已，对你们来说又有什么区别？大不了我给你们补贴票钱就好了，你们还有什么不满的！”

　　被这位青年小姐一通抢白之后，经理愕然发现自己好像也没什么可以反驳对方的。

　　剧院开张就是为了挣钱，不管好剧水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网还是差剧，只要能挣钱那就没区别，如果有人愿意花钱去上演自己的剧本的话，也没什么不行。

　　当然，要是剧实在太烂那就是另外一回事了，剧院的牌子可能都保不住。

　　思索了片刻之后，他决定先含糊答水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网应下来，看看这位小少爷的狂想到底是什么水平，如果只是一般的烂，那配合他玩一玩好像也没什么问题。

　　“既然这样的话，那剧本能让我看看吗？我要看了以后才能做出决定。”最后，他小声说。

　　“剧本我现在还没有写完，不用着水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网急，我先要熟悉一下环境再说。”艾格隆回答，“先生，谢谢您的配合，我会尽我的努力，让您不至于感到后悔的。”

　　相比于强势的小姐，这位小少爷倒是客气很多，看来家教真的不错。这是经理离开包厢之后的最后念头。

　　在经理离开之后，包厢里重新陷入到了安静当中。

　　恰好这时候，舞台的帷幕徐水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网徐打开，演员们开始表演，于是苏菲和艾格隆一起站在栏杆旁边，静静地看着舞台上的表演。

　　因为距离比较远，所以舞台上的声音有些变形，多了一些缥缈感，仿佛是从另外一个世界当中传递过来的一样。

　　或者说，黑沉沉的包厢，现在水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网主动从世界当中自我隔绝，自成了一番小天地。

　　相比于舞台上的戏剧，此时艾格隆在想的是，到底应该趁着这个机会怎么道歉，才能够让公主殿下消气，回复到两个人平常的相处模式。

　　然而，正当他准备开口道水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网歉的时候，苏菲公主突然闷声开口了。

　　“现在你该满意了吧？”

　　“我……我非常满意，殿下。”艾格隆水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网有些惊讶，但很快他镇定了下来，然后连忙跟对方道谢，“您对我的恩惠，以及比我期盼的还要多了，就为了我一时的妄想，您居然忙前忙后做了这么多事……殿下，我都不知道该怎么用语言来形容我对您的感激。”

　　“在这里我不是殿下了！”公主殿下皱了皱眉。

　　“索菲娅姐姐！我永远水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网感您的恩。”艾格隆立马改正了过来。

　　看着他忐忑又诚恳的样子，公主殿下的眉头总算舒展开了。

　　“算了，看你这么乖，我接受你的感激了。”

　　“您……您的意思是，原谅我那水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网次的冲动了吗……？”艾格隆小心翼翼地问。

　　他的问题，犹如是按下了按钮一样，瞬间又让空气凝固了起来，公主殿下没有回答，只是静静地打量着他。

　　糟糕，早知道不要再提那件事了。

　　艾格隆心里暗暗觉得不妙，但是水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网他也不敢再多说，只好沉默着等待公主殿下的训斥。

　　不过，他所恐惧的暴风雨并没有到来，随之而来的是一声叹息。

　　“那天晚上刚刚被你抱住然后水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网……的时候，我确实怒不可遏。”公主殿下微微有些脸红，然后眨了眨眼睛，把视线又重新移动到了舞台上，“但是很快我就没有生你的气了，我想了想你那天的样子，都已经快要精神崩溃了，一时丧失了自制力也能够理解。唉……归根结底这都是她的错！一个母亲怎么能够这样对待自己的孩子呢？！”

　　“谢谢您这么宽宏大量。”艾格隆大喜，然后又有些疑惑，“可是后来这几天里，您的表现可不像是不生气。”

　　“我只是……我只是不知道该怎么面对水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网你而已。”苏菲公主又叹了口气，“艾格隆，我初见你的时候，你才十三岁，大概也就这么高而已——”

　　一边说，她一边比了一下自己的脖子，然后继续说了下去，“可是现在，你却比我还要高……时间的流逝真是无情啊，而我却好像一无所觉，还把你当成那个羞涩又忧郁的孩子，可是你已经变成了一个血气方刚的少年人，那一瞬间让我知道，我不再能够像过去那样对待你了。”

　　“人总是会长大的。”艾格隆有些水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网无奈地回答，“可是不管身体怎么变化，心灵有些地方却可以永久不变。殿下，我说过您是我在这里唯一的亲人，我绝不会改变这个观点的。”

　　“真的吗？”苏菲公主转回了视线，看向了少年人。

　　“绝对是真的。”艾格隆重重水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网点了点头。“我为我的荒唐行为再度向您道歉，请您原谅我，好吗？”

　　苏菲公主轻轻地点水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网了点头。“好吧，我们不要再去追究那些过去的事了，看戏吧。”

　　他们重新看向了舞台，台上的音乐水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网和吟唱，此时此刻犹如是在为两个人伴奏一样。

　　包厢里的气氛变得平静而又和谐。

　　“刚刚那个家伙笑得真是让水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网人恶心，要不是现在要隐藏身份，我早就让人把他赶出去了，真不明白他怎么会想到那种事的？！”过了一会儿之后，苏菲公主回想起了刚才的事情，然后皱了皱眉，似乎相当不愉快，然后她斜睨了艾格隆一眼，“艾格隆，你该不会真有他说的那种想法吧？”

　　“那当然不会了。”艾格隆紧紧水果派|水果派APP|水果派APP新地址|水果派APP新网址|水果派APP新入口|水果派app在线下载|水果派app破解|水果派下载app|水果派app官网|水果派app官方官网地握住了公主殿下的右手。“如果有您在身旁，我就已经满足了，又何必再去看那些逢迎卖唱的呢？唯独这一点请您相信我！






